Такая любовь
Наверное, кто-то снова помешал
Или ушёл в подъезде тёмном
Наверное, не подумал, не сказал
А если не увидел просто?
Ты подошла, он попросил
Только неосторожно
Ты не ушла — не было сил
Больше так невозможно
Ну зачем же такая любовь?
Что не сбудется, не получится!
Что не нравится — обижается!
Ну зачем же такая любовь?
Что не сбудется, позабудется!
Что не нравится — получается!
Ну зачем же такая любовь?
Получается...
Наверное, ты немного напугал
И не увидел граней тонких
Пусть даже до конца не понимал
И не заметил капель мокрых
Всё хорошо, нужно ещё
Наедине остаться
Если опять всё повторять
Важно не растеряться
Ну зачем же такая любовь?
Что не сбудется, не получится!
Что не нравится — обижается!
Ну зачем же такая любовь?
Что не сбудется, позабудется!
Что не нравится — получается!
Ну зачем же такая любовь?
Получается...
Наверное, кто-то снова помешал
А может, не хотели оба
Наверное, не подумал, не сказал
Ты не обещала много
Ну зачем же такая любовь?
Что не сбудется, не получится!
Что не нравится — обижается!
Ну зачем же такая любовь?
Что не сбудется, позабудется!
Что не нравится — получается!
Ну зачем же такая любовь?